Com o Visto Rubro-Negro, um dia de jogo do Flamengo vai muito além dos 90 minutos. Você garante ingressos nos setores mais premium do Maracanã e transfers oficiais com pontos de encontro, que levam a torcida direto para dentro do estádio e, ao final da partida, de volta aos mesmos pontos.

Com o Visto Rubro-Negro, você vive o Maracanã com a tranquilidade de quem tem tudo planejado: segurança, conforto, comodidade e suporte em cada detalhe. Uma experiência pensada para que você aproveite o jogo sem preocupações e com a excelência que só a ABSOLUT Sport oferece.