1- Quem é a ABSOLUT Sport 


Mauricio:
Fala Nação! 🔴⚫
*Somos a parceira do Clube de Regatas do Flamengo*
Nosso compromisso é levar o torcedor do Mengão para as melhores experiências junto ao clube. A ABSOLUT Sport nasceu para transformar a paixão esportiva em memórias inesquecíveis. Desde 2007, já levamos mais de 500.000 torcedores aos maiores espetáculos do mundo: Finais da Libertadores, Copa América, Super Bowl e outros.
Fomos Agência Oficial da CONMEBOL de 2021 a 2024 para todas as Finais da Libertadores e Sul-Americana, além da Copa América 2024, com operação completa.

---
2 - Flamengo e ABSOLUT Sport: o que é?

Como parceira do Flamengo garantimos pacotes oficiais para acompanhar o Flamengo onde ele estiver!
*Nossos pacotes contam com:*

- Ingressos oficiais
- Transporte credenciado
Curadoria de Hospedagem (quando aplicável)
Atendimento integral, do primeiro clique ao apito final! 

---
3 - Quais são os pacotes?

*1. Pacote Maracanã - Oeste + Transfer:*


Ingresso Oficial (Oeste Inferior)
Transfer Gávea–Maracanã–Gávea
Brinde
Assistência in-loco


*2. Pacote Maracanã - Fla+*


Ingresso Oficial (Oeste Inferior)
Transfer Gávea–Maracanã–Gávea
Espaço Fla+
Chopp liberado até o 2º tempo
Buffet
Copo personalizado
Brindes
Assistência in-loco
 
*3. Pacote Camarote ABSOLUT Sport*


Ingresso para o Camarote
Buffet 
Ambiente climatizado
Banheiro privativo
Brinde
Atendimento exclusivo


*4. Pacote Setor Visitante*


Ingresso setor visitante
Hospedagem (quando aplicável
Transfer hotel–estádio–hotel
Aéreo sob demanda
Assistência in-loco


*5. Pacote Libertadores*




Ingresso Oficial Libertadores
Hospedagem
Transfer hotel–estádio–hotel
Aéreo sob demanda
Assistência in-loco