4 - Posso personalizar ? 

Sim, é possível personalizar seu pacote antes da compra.
Para isso, envie um e-mail para flamengo@absolut-sport.com.br informando: jogo desejado, necessidade de hospedagem, quantidade de pessoas e cotação aérea (com a cidade de embarque).
Após a confirmação da compra, não será possível realizar alterações.
Caso precise modificar algo, será necessário cancelar o pedido atual e efetuar uma nova compra, conforme as condições vigentes de cancelamento.
---

5 - Quero saber de ingresso 

Todos os ingressos são digitais e vinculados ao sistema de reconhecimento facial do Maracanã — essa é a única forma de acesso ao estádio. Por isso, o cadastro prévio é indispensável. Não comercializamos ingressos avulsos: eles estão disponíveis apenas como parte dos pacotes, que incluem diversos serviços pensados para oferecer uma experiência completa do evento..

---


6 - Como cadastro a facial ?


Para realizar o cadastro da Facial, siga o passo a passo:
Acesse: biometria.flamengo.com.br

Faça login ou crie sua conta

Envie uma foto do seu documento oficial

Capture sua biometria facial com a câmera do celular

Aguarde a confirmação por e-mail


No dia do jogo, basta se dirigir à catraca.  reconhecimento facial será sua forma de acesso. O cadastro deve ser feito com pelo menos 24 horas de antecedência em relação ao horário da partida.

---
7 - O que é o FLA+ ? 


O Espaço Fla+ é um espaço privado, que oferece serviço premium e exclusivo, localizado nos setores Leste e Oeste, dependendo da competição do dia do jogo. O local conta com chopp liberado desde o pré-jogo até os 15 minutos do segundo tempo (incluindo o intervalo da partida), buffet e fácil acesso à arquibancada do setor. 

---

8 - O que é o Meeting Point?

O Meeting Point é o ponto de encontro oficial definido pela ABSOLUT Sport para os torcedores participantes de nossos pacotes de experiência.


Nos jogos no Maracanã, o Meeting Point acontece na sede da Gávea, onde oferecemos uma estrutura completa com transporte executivo até o estádio, suporte da nossa equipe, acesso ao Museu do Flamengo (quando aplicável) e loja oficial
Jogos fora: local informado por e-mail.

---
9  - Posso ir sem o grupo?

Sim, se preferir é possível ir sem o grupo, mas perdendo o direito do transporte de volta. Não há reembolso do valor do transfer não utilizado. 



---
10 - O transfer é exclusivo ?

Sim, somente para clientes ABSOLUT Sport.

---

11 -  Se atrasar, perde o bus?


Sim, por respeito a todos os torcedores e para não comprometer o horário de chegada ao estádio, não há tolerância de atraso. O embarque é pontual, sempre 2 horas antes do horário da partida. Chegue com antecedência.  

---
12 - Há meia-entrada?

Não. Por se tratar de pacotes especiais com serviços agregados, os ingressos são vendidos sempre como inteira.

---

13 - Quero cancelar, pode?


Compras realizadas com até 48 horas de antecedência ao jogo não são reembolsáveis. O direito de arrependimento é garantido por até 7 dias após a data da compra, com reembolso integral. Para compras efetuadas entre 7 dias e 48 horas antes da partida, aplica-se reembolso de 50% do valor pago.

---
14 - Métodos de pagamento?

As formas de pagamento disponíveis são:
- PIX com 5% de desconto imediato.
- Cartão de crédito: 2x sem juros ou até 8x com juros.
- Cartão de débito 

O pagamento é feito no momento do pedido, e seu ingresso ficará reservado assim que o pagamento for confirmado

---

15 - Preciso de ajuda
Caso precise de ajuda em relação ao seu pacote em dias anteriores à partida, sua dúvida pode ser enviada através do e-mail flamengo@absolut-sport.com.br. 


No dia do jogo, uma equipe da ABSOLUT Sport te acompanhará desde o meeting point até o final da experiência, garantindo que você tenha todo tipo de assistência necessária, para que sua única preocupação seja curtir e torcer pelo Mengão. 